Mahveenya Konstantin, gr. 253505

Курсовая работа "Тестовая система"

Суть проекта состоит в том, чтобы создать систему, в которую будет функционал создания, редактирования, проверки и прохождения тестов, созданных или подготовленных заранее преподавателем или другим человеком. Вопросы можно будет сформировать трех видов: открытый (один или несколько вариантов ответа) и закрытый. Также за каждый вопрос человек, создавший тест указывает количество баллов за правильный ответ на него. в конце тестирования будет показана успешность выполнения теста в процентом соотношении в зависимости от набранных баллов и их общего количества. Также можно будет посмотреть количество правильных ответов. В систему можно будет зайти в качестве администратора, где будет возможность создать или отредактировать выбранный тест (корректировка условия задания, смена правильных вариантов ответа,количество баллов, которое следует начислить пользователю за правильный ответ на вопрос, а также добавление или удаление вопроса). При выборе этого варианта нужно ввести пароль и только при верном вводе этого пароля будет предоставлен дальнейший доступ использования системы. Второй вариант входа в систему - в качестве пользователя, в таком случае пользователь должен зарегестрироваться или авторизироваться, если он уже раньше использовал систему. При регистрации он вводит свободный логин и придумывает пароль, а при авторизации вводит существующий логин и пароль от своего аккаунта. Для каждого пользователя будет храниться общее количество пройденных тестов.

Функции проекта

Среди основных функций можно выделить:
* функция ввода пароля, данная функция будет принимать строку, которая будет проходить проверку на соответствия требованиям пароля.
* функция проверки пароля, которая будет сравнивать по пользователю, верный ли введен пароль
* функция регистрации - регистрирует пользователя, получая от него логин и пароль
* функция авторизации - авторизирует пользователя, сверяя его данные пароля по логину
* функция создания теста - добавляет тест, созданный администратором в базу данных
* функция удаления теста - удаляет выбранный тест
* функция добавления вопроса в тест - добавляет вопрос в выбранный тест
* функция удаления вопроса - в выбранном тесте удаляет номер вопроса, по его порядковому номеру
* функция краткой информации о тесте - выводит название теста, количество вопросов в нем, общее количество баллов и количество прохождений этого теста
* функция просмотра перечня вопросов в тесте - по порядку выводит все вопросы в выбранном тесте
* функция изменения вопроса - меняет данные вопроса в выбранном тесте (вопрос, правильный ответ, количество баллов)
* функция проверки ответа - сравнивает ответ на задание, данный пользователем на правильность